Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua itu, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bahkan bisa merasakan kegembiraan itu♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tak pernah berlalu♪
♪Angin menerbangkan kelopak bunga
ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di tengah salju,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
bahkan jika kita terpisah oleh samudra♪
Kali ini,
Biarlah ini menjadi kebaikan yang kubalas kepadamu.
Anda benar.
Ya.
Dalam Qingya dan Rusa Putih,
Akhir cerita bukanlah kematian bagi bangsa itu,
melainkan kepulangan yang selamat ke rumah.
Aku tahu kau
tidak seharusnya mati di sana.
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 24=
Sekretaris Agung.
Kasih karunia-Mu tak terbalas.
Di kehidupan selanjutnya, aku akan melayanimu
sebagai hewan beban untuk melunasi hutangku.
Tidak perlu menunggu sampai yang berikutnya.
Sekarang,
Saya memiliki tugas penting
yang membutuhkan bantuan Anda.
Silakan bicara, Pak.
Berdasarkan dekrit Yang Mulia Raja,
Jenderal Fuyao ditunjuk
untuk mengawasi seluruh komando Nanjiang.
Atas perintah kaisar, Anda akan bernegosiasi untuk perdamaian
dengan Raja Nanjiang.
Anda harus segera berangkat tanpa penundaan.
Berdasarkan dekrit kerajaan.
SAYA
tidak akan gagal dalam misi ini.
(Aula Xiuwende)
Menelepon.
Mengapa aku tidak bisa menyerahkan takhta ini padamu?
Sekalipun kamu mau,
Saya tidak akan mengambilnya.
Aku lelah.
Bukan hanya istana,
Bahkan ibu kota pun membuatku lelah.
Sudah terlalu lama.
Aku harus meninggalkan semua ini,
dan menjalani hidupku sendiri.
Menelepon.
Harap tetap di sini.
Bersabarlah denganku lebih lama lagi, kumohon.
Anda masih memiliki
Sekretaris Agung. Dia...
Jika Yang Mulia pergi,
bagaimana mungkin aku sendirian
Apakah Anda mendukung Yang Mulia dengan semestinya?
Sekretaris Agung.
Apa pun yang terjadi,
kita tidak bisa kembali ke masa lalu.
Jika kita saling berhadapan hari demi hari,
itu hanya akan mendatangkan penderitaan.
Lalu lepaskan saja.
Apa?
Masa lalu tidak dapat dijangkau.
Namun, masa depan ada di tangan kita untuk kita raih.
Izinkan saya berjalan di samping Yang Mulia,
dan membangun hari esok yang baru.
Mulai sekarang,
Saya memohon bimbingan Anda,
Sekretaris Agung.
Hal yang sama juga berlaku untuk Yang Mulia.
Laporan.
Berita dari medan perang.
Perundingan perdamaian berhasil.
Dalam waktu tiga hari,
Tentara Nanjiang
akan mundur dari perbatasan.
Sangat bagus.
Kedamaian akhirnya akan
kembali di seluruh negeri.
Semoga berkat terus berlanjut.
Surga melindungi Jing.
Sekretaris Agung.
Cepat.
Tolong saya, secepatnya.
Sekretaris Agung.
(Yang Mulia bijaksana dan sehat.
Saya pamit.)
(Semoga hatimu tetap jernih.)
Menelepon.
Tidak. Ada yang salah.
Sekretaris Agung telah melarikan diri.
Xing, di mana Putri Kerajaan?
Yang Mulia.
Balikkan.
Hati-hati, Yang Mulia.
Sekretaris Agung.
Menelepon.
Kalian berdua…
Kembali.
(Aula Xiuwende)
Hadirin sekalian,
Mari kita lanjutkan dari tempat kita berhenti.
Kisah ini berlanjut,
tentang Bapak Qingya.
Dikatakan
Dia adalah roh rubah berekor sembilan
yang berlatih selama seribu tahun.
Dia dan Putri Pingning kita
ditakdirkan oleh surga.
Dia pernah meninggalkan tubuh fana-nya.
dan menjaganya di Beijiang,
Menjaganya tetap aman
melalui berbagai cobaan yang tak terhitung jumlahnya.
Sayang sekali,
bahwa Sekretaris Agung Li Yuanze
menjadi penghalang.
Dia sangat mencintai Putri itu,
dan mengusir Tuan Qingya tanpa ampun.
Dan menyedihkan,
Sungguh menyedihkan.
Namun,
baru-baru ini
Rumor telah beredar.
Beberapa orang mengaku telah melihat Sekretaris Agung.
berdiri terpukau di bawah cahaya bulan,
siluetnya
sangat mirip
kepada roh rubah dalam legenda itu.
Tuan Muda,
Seorang pria sejati
tidak akan pernah mencuri cinta orang lain.
Saya sudah melewati batas.
Permintaan maaf saja tidak cukup.
Kamu berutang sesuatu padaku sebagai imbalannya.
Apa yang diinginkan wanita itu?
Mungkin
Sebuah karya kaligrafi?
Baik sekali.
♪Musim gugur berlalu dan musim dingin datang♪
♪Arus dingin di sungai,
bersandar lama di pagar pembatas♪
♪Bunga plum merah mekar sendirian♪
Terima kasih.
Kamu berterima kasih padaku untuk apa?
Terima kasih telah mengizinkan
para sejarawan untuk mencatat dengan jujur,
menuliskan baik kelebihan maupun kekurangan mentor kami .
Aku tak akan pernah mencemarkan nama baik seseorang yang tidak bersalah.
Biarlah hal-hal yang berkaitan dengan benar dan salah itu,
diserahkan kepada generasi mendatang untuk menilainya.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Saya ingin tahu bagaimana kabar Yang Mulia.
Mungkin
Dia sedang mengutuk kita sekarang.
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah terluka?♪
♪Tanyakan pada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Kapan mereka bisa kembali ke arah barat?♪
Dilarang mengintip.
♪Musim gugur berlalu dan musim dingin datang♪
♪Arus dingin di sungai,
bersandar lama di pagar pembatas♪
♪Bunga plum merah mekar sendirian♪
♪Kesejukan di lengan bajuku,
aku minum sisa anggur sendirian♪
Apa yang baru saja kamu tulis?
Dan Yang Mulia?
Kamu bisa menebak.
♪Kerinduan di tenggorokanku,
cinta dan benci yang tak pernah berhenti♪
- Tahun demi tahun.
- Menikmati semilir angin musim semi.
♪Kelembutan terus berlanjut seperti air musim semi♪
♪Aku minum seribu cangkir
tanpa mabuk♪
♪Namun aku menjadi lelah dan pucat karena cintaku♪
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah terluka?♪
♪Tanyakan pada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Kapan mereka bisa kembali ke arah barat?♪
♪Waktu tak pernah mengecewakan tahun-tahun♪
♪Kelembutan terus berlanjut seperti air musim semi♪
♪Aku minum seribu cangkir
tanpa mabuk♪
♪Namun aku menjadi lelah dan pucat karena cintaku♪
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah terluka?♪
♪Tanyakan pada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Kapan mereka bisa kembali ke arah barat?♪
(Semoga web drama
"The Princess Decree" sukses besar saat syuting berakhir)
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪